Pois bem pessoal conseguiram fazer o exercício.
Eu espero que sim,
né?
Estava difícil.
Não,
né?
Vamos aí corrigir,
Vamos lá,
Olha lá,
computador,
ele é o quê?
Ele é um bem,
né?
Estante é um bem
duplicatas a receber é um direito.
Impostos a recolher é uma obrigação,
tá
aluguéis a receber é um direito.
Dinheiro em caixa é um bem.
Tá lá o dinheiro,
né?
Fornecedores é uma obrigação
O computador o que que é positivo,
né?
Débito é um bem.
enquanto que a estante é positivo,
duplicados a receber positivo impostos a recolher negativo
uma dívida,
né?
Tem que pagar aluguéis a receber positivo
dinheiro em caixa positivo
fornecedores
negativo
estão vendo negativo
com relação se é ativo ou passivo,
o computador é um ativo.
ativo não circulante subgrupo imobilizado
só pra vocês ir gravando os nomes técnicos aí
estante
é um ativo não circulante subgrupo do imobilizado o que é o imobilizado
os bens que a empresa possui para desenvolver a sua atividade.
Isso é ativo imobilizado que nós conhecemos.
Olha,
é um ativo duplicatos a receber é um ativo ativo circulante.
Posso ter no não circulante também.
Nós vamos comentar já já a diferença de um pro outro.
Impostos a recolher é um passivo,
aluguéis a receber é um ativo,
dinheiro em caixa é um ativo,
é um bem da empresa
fornecedor é um passivo,
é uma obrigação.
Você estava essa primeira parte
Vamos para a parte 2
Clientes
é um direito,
né?
Ele é positivo
porque ele fica no ativo e ele é um ativo
ativo circulante,
clientes é a mesma coisa de contas A ECB
Fundo de comércio.
Ele é um bem.
é positivo e ele é um ativo
ativo,
não circulante,
grupo intangível,
né?
Fundo de comércio
ativo intangível,
não tem corpo,
mas ele é um bem da empresa
promissoras a receber.
Ele é um direito,
ele é positivo e ele é um ativo,
né ativo circulante.
duplicatas a pagar.
Ele é
uma obrigação.
Ele é negativo e ele é um passivo,
né?
uma obrigação passivo circulante.
a receber.
Ele é um direito,
ele é positivo e ele é um ativo.
É um direito da empresa de receber os carnês
impostos a pagar.
Ele é uma obrigação,
ele é negativo e ele é um passivo passivo circulante.
Impostos a pagar
é a mesma coisa de impostos a recolher
vitrina,
uma vitrina,
ela é um bem,
ele é positivo e ele é um ativo imobilizado,
né?
e,
por final,
salários a pagar o salário dos nossos colaboradores
Ele é
uma obrigação,
ele é negativo e ele é passivo,
uma obrigação
Acertaram gente.
Quem acertou Parabéns.
Quem errou,
corrija e não vai errar mais perfeito.
É assim que a gente aprende é o processo,
né?
De aprendizado faz parte.